# EnumAndHashMap
ЗАДАНИЕ 1
Создать класс Person: Фамилия, Имя, Отчество, Дата рождения, Адрес, Телефон.
 переопределить метод toString()
    Класс Student унаследовать класса Person: id, Адрес, Телефон, Факультет, Курс, Группа.
 переопределить метод toString()
    Создать класс University с полями Название, Список студентов переопределить метод toString()
    В классе University создать методы для получения:
a) списка студентов заданного факультета;
b) списка студентов для каждого факультета и курса;
c) списка студентов, родившихся после заданного года; 
d) списка учебной группы.

ЗАДАНИЕ 2
2. Задана строка с текстом. 
Используя HashMap создать мапу символов и их количества в данной строке.
Например: Мама мыла раму
М, 1
а, 4
м, 3
 , 2
ы, 1
л, 1
р, 1
у, 1
